Il computer deve generare 16 numeri casuali da 1 a 100.

in seguito deve chiedere all utente di inserire un numero da 1 a 100 alla volta.

Se il numero è presente nella lista dei numeri generati,

la partita termina, 

altrimenti continua, chiedendo all utente un altro numero.

La partita termina quando il giocatore inserisce un numero "vietato".

    oppure

raggiunge il numero massimo possibile di numeri consentiti.

Al termine della partita il software deve comunicare il punteggio,

cioè il numero di volte che l utente ha inserito un numero consentito.

All inizio,il software chiede una difficoltà all utente, che cambia il range di numeri casuali.

Con difficoltà 0 = > da 1 a 100
               1 = > da 1 a 80
               2 = > da 1 a 50